¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Este animal tiene un tamaño mayor a 1 metro?
¿Este animal vive en la selva?
¿Es este animal un depredador?
¿Puede este animal volar?
¿Es este animal un reptil?
¿Tiene este animal escamas?
¿Es este animal acuático?
¿Este animal es doméstico?
¿Este animal tiene plumas?
¿Este animal pone huevos?
¿Este animal tiene garras?
¿Es este animal un roedor?
¿Este animal es nocturno?
¿Este animal puede trepar árboles?
¿Este animal es herbívoro?
¿Este animal tiene colmillos?
¿Este animal tiene una cola larga?